Sonunda geldik…
Amerika'ya!
Uzun zaman oldu gelmeyeli.
Nihayet,
-Kara!
-Et!
Aslında,
yolculuğumuz boyunca pek et yiyemedik.
Evet, özellikle savaş ekibinin
düzgün antrenman yapabilmek için
hayvansal proteine ihtiyacı olabilir.
Anladım!
Belki indiğimizde biraz hayvan avlayabiliriz.
Acaba Amerika'da ne bulabiliriz?
Bilmiyorum,
ilk yurt dışı seyahatim.
İşlerin benim için
böyle olacağını hiç düşünmemiştim.
Buna seyahat demem.
O koca hödüğü bu kadar heyecanlı görünce,
iyi bir işaret olmalı.
Bak, sisin ötesinde…
E, bunu hepimiz biliyorduk, değil mi?
Ama bu yeni dünyada
ilk defa yurt dışına çıkıyoruz,
bu yüzden burada ne olduğunu bilmiyorduk.
Gerçekten umuyordum ki,
sahte Lillian olarak uydurduğum hikaye
doğru olsaydı,
sadece Japonya taşlaştı,
dünyanın geri kalanı ise
çoktan yeniden inşa edildi.
Ya da daha doğrusu,
belki de başlangıçtan beri
taşlaştırma ışınını yenmeyi başardılar.
İçten içe belki de diye düşündüm…
Sadece belki!
Böyle düşündüm.
Şuradaki burun…
Çok büyük bir heykel yığını görebiliyorum.
Haklısın.
Neden?
Büyük bir araba enkazı görebiliyordum.
Araçlar tamamen paslanmış,
içlerinde sadece heykeller kalmıştı.
Ama burası deniz,
arabalar buraya nasıl geldi?
Burası eskiden araçlarla dolu bir yoldu.
Gemimi buradan sürerdim
binlerce yıl önce.
Tam burada,
bir zamanlar Pasifik Okyanusu'na açılan
kapı duruyordu.
San Francisco'nun sisi içinde,
muhteşem, parıldayan, kıpkırmızı
Golden Gate Köprüsü vardı.
Hepsi gerçekten yok oldu,
değil mi?
İnsanların yaptığı tüm şeyler...
İçimin derinliklerinde,
küçücük bir umudum var,
bize yardım edecek birileri olduğuna dair.
Hayır, öyle değil, çocuklar!
Sadece mısır toplamamız ve hasat etmemiz gerekiyor
her heykeli hayata döndürmek için
bilimin gücüyle!
Aynen öyle.
Kurtaracağız
tüm insanlığı.
7.8 milyarının hepsini.
ORİJİNAL ESER: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA JUMP COMICS
Sonunda iniyoruz
Amerika'ya!
Burası Lillian'ın ana vatanı...
Yani, burası Amerika mı?
Sadece hayal edebiliyordum
buranın nasıl olabileceğini
herkesin anlattıklarından...
Japonya'dan çok farklı değil...
Burası sıradan bir orman değil mi?
Amerikan tarzı tüm simge yapılar
kaybolmuş.
Hiç de şaşırtıcı değil...
Bir çam kozalağı!
Çok büyük!
Evet, bu bir Sekoya.
"Sekoya" mı?
Şu.
Olamaz! Anormal derecede büyük!
Ormanlarda epey zaman geçirdim,
ama hiç görmemiştim
bu kadar görkemli bir ağaç!
Gördüğünüz gibi,
Sekoyalar 80 metreden uzun olurlar.
İnanılmaz derecede devasalar,
Dünya'nın en uzun ağacı.
Ne? 80 metre mi?
Medeniyetten sonra bile,
dünya ne kadar da iyi dayanmış, değil mi?
Amerika harika…
Sacramento Nehri'nde
iki takıma ayrılacağız.
Kaynak toplama ekibi
gemi yakınında kalacak,
mısır arama ekibi ise
iç kesimlere doğru ilerleyecek.
Savaşabilecek olanlar
arama ekibini koruyacak,
çünkü yabani hayvanlar saldırabilir.
Her yerde mısır arayacağız,
ayaklarımız ağrımaktan perişan olana kadar!
Sanırım bu imkansız…
Amerika alışılmadık derecede geniş.
Amerika'nın
sembolik mısırının hayatta kalıp kalmadığı,
melez bir tür olsa bile,
tamamen bir kumar.
Eğer hala bir mısır kuşağı varsa,
o zaman tam da buralarda olmalı.
Batı Yakası'nda olduğumuz için,
hedefimiz Kuzey Kaliforniya.
San Francisco Körfezi'nden gireceğiz
ve Sacramento Nehri'ni takip ederek
Sacramento Şehri bölgesine gideceğiz--
Dur, Senku!
Amerika'nın coğrafyası hakkında
pek fazla bir şey bilmiyoruz.
O zaman mısıra ulaşmak için
sadece bu nehri takip etmemiz yeterli, değil mi?
Hadi gidelim!
Ne kadar da evinde hissettiğin şaşırtıcı, Chrome.
Benim arama ekibi liderim bu.
Sonbahar neredeyse bitiyor,
ve mısır kurumak üzere.
Umarım zamanında yetişiriz.
Evet, iyi olmalıyız.
Dünya'nın presesyonu
dönen bir topaç gibi
yalpalayan bir eğimdir.
DÜNYA'NIN PRESESYONU
Neyse ki,
son 3700 yıldır
eksenin hafif eğimi
Dünya'nın hava düzeninde
dokuz günlük bir gecikmeye neden oldu.
-Vay canına!
-Vay!
O zaman ucu ucuna yetişiyoruz!
Tek belirsizlik,
iklim değişikliği nedeniyle
ekosistemdeki olağandışı bir kayma olurdu.
Bize bir hayvan saldırmazsa
minnettar oluruz.
Bir hayvan bize saldırırsa minnettar olmalıyız, değil mi?
Evet.
Ha? Tam tersi değil mi?
Yine mi ya, Senku der demez oldu yine!
Biliyordum, gerçekten de…
Bu sadece şanssızlık değil, değil mi?
Durun, şans diye bir şey yok ki!
Sadece Senku ve bilimsel zihni,
kafasına sürekli doluşan en kötü senaryoları sayıklıyor!
Amerika timsahı sürüsü!
Kötü oldu, çok kalabalıklar!
-Et!
Et!
Şimdi anladım
neden saldırıya uğramak istediğini.
-Et!
Evet, gerçekten minnettarım
yaşam döngüsüne.
Bu etkileyici.
En güçlü yıldızlar takımı!
Burası Amerika!
Kıyıya çıktığımıza göre,
bunu yememiz lazım.
Afiyetle yiyin lütfen.
Bunlar timsah hamburgeri.
-Hamburgerler!
Hamburger mi?
Böyle yiyorsunuz işte.
Çok lezzetli!
Harika! Çok iyi!
Bu nasıl bir sululuk!
Hiç böyle bir şey denememiştim!
Senku.
Bir timsah bunu bütün olarak yuttu.
İçlerinde bir şey mi vardı?
Mısır mı?
Bu mu sözde Amerikan spesiyalitesi?
İçeri kaydı.
Bu, insanlığı diriltecek tohumun
akıntı yukarısında olduğunu kanıtlıyor.
Bu yaşam mısırı mı?
Tadı berbat.
Alkol çıkarmada aşırı verimli.
O halde, insanlığı hayata döndürmeye çok yakınız!
Bizi bekleyin!
Sıra sizde, Amerikan heykelleri!
Ama bu mısırdan ne kadar kaldığını bilmiyoruz.
Ne olmuş yani? Az bile olsa,
yine de hasat edip daha fazlasını elde edebiliriz!
Eninde sonunda zamana karşı bir savaşa dönüşür.
Düşmanlar bize ulaşmadan önce,
oraya hızlıca gitmeliyiz, Why-man'e geri dönmeliyiz!
Evet, hemen yapalım.
İlk durağımız, Mısır Şehri!
Bunlar mısır taneleri!
Arka arkaya geliyorlar.
Hyoga…
Akıntıya karşı büyüdükleri kesin gibi.
Tonlarcası olmalı!
Ama mısırın öylece nehirde sürüklenmesi imkansız, değil mi?
Evet, Perseus burada.
Merhaba! Burası arama ekibi!
Nehirde mısır bulduk.
Bitkileri gerçekten bulduğumuzdan değil.
Sadece bir rapor gerekiyor.
Yani, eğer orada akıntıya kapılmış hallerini bulursanız,
-bize bildirin.
-Anlaşıldı!
Duydun mu?
Dikkat edin ve hiçbir şeyi kaçırmayın!
Harika!
Buralarda bir yer…
Dediğim gibi,
çok fazla kafa karıştırıcı yer adı var.
Sacramento Şehri'nden mi bahsediyorsun?
Ne yapıyorsun şimdi, Senku?
Neden ışığın üzerine beyaz bir bez bağlıyorsun?
Gece bu kadar parlak bir ışık böcekleri çeker.
Bu güve tuzağıyla böcekleri çekmeye çalışıyorum.
Hangi fototaktik böceklerin toplandığını görerek,
bölgede ne olduğunu anlayabilirsin.
Eğer doğru anladıysam…
Avrupa mısır kurdu
mısırla beslenen bir güve türüdür.
Yakınlarda çok mısır var.
Yani, kelebekler mi? Güzeller.
Hayır, onlar güve.
Kelebekler ya da güveler,
insanların onlara verdiği isimler sadece.
Gizemli bir güzellikleri var.
Kohaku... Yani hepiniz, köylüler.
Öncelikle,
bu tür bir güve gördünüz mü daha önce?
Bana daha önce görüp görmediğimi soruyorsan,
güvelere hiç dikkat etmediğimi söylerim.
Güveler tahılla ve kumaşla beslenir.
Başka bir deyişle, insanlar yok olduktan sonra,
önemli bir kısmının da yok olması gerekirdi.
Yine de bu kadar çoğunu çekmeyi başardım
kısa sürede.
Sanki buralarda büyük bir mısır tarlası varmış gibi.
Ne kadar ciddi bir surat ifaden var, Senku!
Tüm insanlığı canlandıracağız.
Büyük miktarda mısır olması en iyi senaryo değil mi?
Bu da ne?
Tehditkar bir aura hissediyorum…
Ne o? Vahşi bir hayvan mı var?
Bu kadar güçlü bir grup olarak endişelenecek bir şeyimiz yok.
Saklanırken öyle söylememelisin.
Bu aurayı tanıyor musun?
Hayır, aura diye bir şey yok.
Sanırım sadece keskin kokusu
adrenalin parçalanma ürünlerinin.
Gerçi kendim de ne olduğunu bilmiyorum…
Düşün…
Onları korumaya yemin ettim.
Havaya karışan bu silik koku…
Barut mu?
Ateşli silahları mı var?
Bu düşman iyi hazırlanmış…
Görünüşe göre biziz
güve tuzağına düşenler…
Teknelere geri dönün herkes!
Makineli tüfek!
Neler oluyor?
Beni hafife almayın!
Bu tekneyi...
...bir su bariyeri oluşturmak için kullanacağım!
Nasıl fark ettiler?
Kurtulduk!
Tsukasa'nın hızlı tepkisi sayesinde...
Kimse ciddi şekilde yaralanmadı, değil mi?
Olamaz. Kimde makineli tüfek olur ki?
Hiç insan kalmadığını sanıyordum.
Amerika güvenli sanılmıyor muydu?
Pek sayılmaz.
Heykellerin neden terk edildiğine dair
bir açıklama yok.
Eğer olsaydı...
Senku'nunki gibi bir
Canlandırma Sıvısı mı var acaba?
Ne?
Onlar da mı mısır topluyor?
Öyleyse,
Aşırı minnettarım.
En kötü senaryoda, karanlık taraftan bir bilim insanıyla
gerçek bir yüzleşme yaşayabilirdim.
Kaybetmeyi göze alamam...
Hepsi bu kadar.
Beni zorluyorlar, değil mi?
SONRAKİ BÖLÜM
BU KURGU ESERİ,
GERÇEK HAYATTAN ORGANİZMALAR, MADDELER VE SÜREÇLER İÇERMEKTEDİR.
BUNLARI TOPLAMAK VEYA KOPYALAMAK
TEHLİKELİ VE YASADIŞI OLABİLİR, BU YÜZDEN DENEMEYİN.
Altyazı çevirisi: Silvia